ELIGE PERSONAJE
PERSONALIZA TU AVATAR
Sí, de puta madre...
¿Por qué te cierras, Maxie?
Papá, voy a sexto.
Necesito intimidad a veces.
Me voy al aeropuerto.
Vuelvo en dos días.
Pórtate bien con tu hermana.
Ayuda a mamá y no toques el dron.
Que no. Adiós.
Va en serio. No es un juguete.
Es del trabajo.
Sí, buen viaje. Adiós. Te quiero.
Gracias. Eh, dame un abrazo.
Te daré dos cuando vuelvas.
Ya entiendo.
¿Por qué sonríes?
Porque te haces mayor,
y es emocionante.
No lo es. Deja de sonreír.
Recuerdo cuando te trajimos
del hospital como si fuera ayer.
Y ahora estás aquí... masturbándote.
No, jopé, no estaba...
Eh, tranqui, tron.
Es como un juguete nuevo.
El mejor del mundo.
Y no quieres parar de jugar con él.
No sé. Pero que sepas
que estoy orgulloso de ti.
Sigue a lo tuyo. Hasta luego.
Te quiero.
Te veo en dos días.
¡Amy! ¡No te lo vas a creer!
CHICOS BUENOS
Eh, tíos. Vais a flipar.
Mi niñera dice que, en sexto,
a todos les hacen manuelas.
¿Qué es una manuela?
Cuando una chica te la pela
hasta tener un "orgiasmo".
Y luego te toca limpiarlo.
No se dice "orgiasmo".
Sí. De orgía, "orgiasmo".
El insti es mucho
más intenso que primaria.
Si queremos sobrevivir,
hay que estar juntos.
¡Panda del Puf para siempre!
Badén.
¿Te envidian por salir
con un universitario?
-Algunas sí, creo.
-¿Sí?
Sí. Espera, ¡eh!
¿Os pasa algo?
¡Retirada, retirada!
¡Eh, "Stranger Things",
que os folle un pez!
-¡Corred!
-¡Vamos, vamos!
¿Conoces a esos putos críos?
Nadie puede parar
al Turzan de Uzkara.
Lucas, déjala en la caja.
Tío, que vale 300 pavos.
Ahora vale 600. Lo he mirado.
¿600 dólares?
-¡Somos millonarios!
-¡Ya!
¿Os apetece ir a la pista de skate
mañana después de clase?
Sé lo que es la cocaína.
Annabelle, pírate.
Solo Panda del Puf.
He oído que en la pista de skate,
los mayores te obligan a tomar droga.
Nunca tomaremos droga.
¡Destrozan vidas y comunidades!
¡Pero es que te obligan!
¡Mamá!
Annabelle, no molestes a tu hermano.
Venga, ve arriba.
No. ¡Eh!
Panda del Puf, acabad ya.
Mañana hay cole.
Luces apagadas a las 20:30.
¿Qué? ¡Dijiste a menos cuarto!
Venga, acabad.
Creo que no quiero ir
a la pista de skate.
Ya estamos en sexto.
Tenemos que empezar
a hacer cosas de sexto.
Quieres ver a Brixlee, ¿a que sí?
-Hola.
-¡Ah, dios!
¡Mamá!
Este parque es la puta caña.
Tíos, ahí está el Escuadrón Scooter.
¿Sabéis quién es el amo
de los zascas? Atticus L.
Es supergracioso.
¿Atticus L?
Lo reventaría en una batalla
de zascas, ¿a que sí, Max?
¿Qué...?
¿Vas a darle a Brixlee
el collar que le has hecho?
No. Cállate.
Todavía no lo he metido en el horno.
Siempre con alguna excusa.
Thor, tú nunca hablas con chicas.
Las chicas son una distracción.
La audición para "La era del rock"
es en dos días.
Y no quiero atarme a nadie
¡Max! ¡Ven!
Hola, Taylor.
Dicen que le has hecho
un collar a Brixlee en clase.
Buen intento, pero...
no hablo de mis obras
de arte sin terminar.
Si estuviera por ti,
¿admitirías que tú estás por ella?
¿Ella está por mí?
No lo sé. No se lo he preguntado.
Hasta mañana.
Adiós.
Joder.
¿Qué tal ha ido, playboy?
Puede que sepa lo del collar.
¿Lasaña vegetariana para cenar?
El mundo gira a favor de Lucas.
Os veo en clase.
¡Adiós!
¡Ve con cuidado!
¡El Escuadrón Scooter!
-Hazte el guay, hazte el guay.
-Vale.
¿"Passa", Atticus?
¿Queréis ver algo que mola?
Ya te digo.
Bueno, qué. ¿Qué vamos a hacer?
Bebernos una cerveza.
¿Os da miedo?
No. Ya he tomado
cinco mil sorbos de cerveza.
Venga, flipao.
Soren tiene el récord.
Tres sorbos.
¿Tres sorbos?
Ya se me está subiendo.
Riquísima.
Cuidado, está caliente.
¿Vas a beber o no?
Lo olvidé.
La audición del musical es el viernes.
Hacen análisis de cerveza.
Admite que
estás haciéndote popó como un bebé.
Claro que no.
¿Te metemos la cerveza
en un biberón? Biberón.
¡No!
"Biberón". Pedazo de zasca, Atticus.
No es un buen zasca.
Su padre conducía borracho
y ahora va en tren al trabajo.
Eso es un buen zasca.
-Biberón, cántanos algo.
-No.
¿Qué tal "Campanitas del cobardica"?
¡Biberón!
-¡Biberón! ¡Biberón!
-No, chicos.
Va a beber, pero...
necesita tiempo para pensar.
¡Biberón! ¡Biberón!
Adiós.
¿Lasaña y un refresco?
No les digáis
a mis padres que me dais esto.
¡Este crío es tronchante!
Nos vamos a divorciar.
¿Qué queréis decir?
Oye, todo va a seguir igual.
Prometido.
¿Seguiremos viendo
"This is us" juntos?
Sí, claro. Es nuestra serie preferida.
La vemos en familia.
Solo que ahora la verás
en dos televisiones diferentes.
En dos casas diferentes.
Cada episodio dos veces.
¿Y los martes de tacos?
Los martes de tacos siguen.
Es más,
tendrás dos martes de tacos.
Solo que uno será los miércoles.
-Doble de diver.
-El doble.
¡El doble de tacos!
Todo va a seguir igual.
Mamá y yo aún seremos
mejores amigos, ¿no?
Bueno, estaría bien comer
tacos en familia...
O podemos hacer miércoles
de alitas.
-Estoy radiante como el sol.
-Como el sol.
¡Y me siento genial!
Cada vez que voy al buzón
tengo que controlar los nervios.
Porque estoy deseando
que me escribas que vas a venir.
¡Thor, estás inspirado!
¡Como los ángeles!
Estoy radiante como el sol...
-¿Cómo estamos?
-Estoy radiante como el sol...
¡Y me siento genial!
¡Nos sentimos genial! ¿Verdad?
¿Qué te pasa?
Esta canción siempre me pone triste.
No lo olvidéis. La audición para
"La era del rock" es mañana.
Es mi musical preferido.
Aunque he hecho unos cambios...
basados en mi época en "Holly-flipaos".
¡Creo que será una inspiración
para los que os atreváis a soñar!
¡Genial!
Y yo la he mirado, pero ella estaba
mirando para el otro lado.
Luego ella me ha mirado, y yo
estaba mirando para otro lado.
Creo que un día
habrá contacto visual.
Qué guay.
Este musical va a ser la leche.
Eh, Soren, fíjate.
¡Biberón apuntándose al musical!
Cantar es de motivados.
¡No! Me han apuntado de broma.
Yo iba a tacharlo, ¿ves?
Lo que tú digas, "tetona".
Ya vale. Vámonos.
Tengo compromisos.
Perdona, Soren.
Pasa de Atticus.
Su padre ni siquiera paga impuestos.
Me da igual lo que diga Atticus.
Llevaba pensando dejar de cantar
desde pequeño.
Anda. Nos quedaremos
sin palitos de pescado.
¡Es la mejor comida
que he visto en mi vida!
Mis padres
están siendo supermajos porque...
porque...
son geniales y...
son geniales y todo va bien.
¡Oye! ¿El pendiente es nuevo?
¡Sí, por fin! ¡Gracias por darte cuenta!
Te queda chulo.
No quiero que me quede chulo,
sino sexy y de tío bueno.
Son las únicas cosas
que quiero parecer.
¿Te gusta?
Parece infectado.
Soren es tan guay.
Pegó a Derek Bachman
y le hizo una mamada a su hermana.
¿A su propia hermana?
¡No! A la hermana de Derek.
Es el puto amo.
Está llamándome a mí.
-"Passa".
Sé que bebiste birra
como un puto campeón.
-La verdad, le di un buen sorbo.
-Mola.
Mañana doy una fiesta.
Viene toda esta peña.
¿Te hace?
Deberías venir. Hazme caso.
Vale, voy. Pero, claro...
tengo que preguntárselo a mi madre.
Por cierto, va a ser una fiesta de besar.
Has besado con lengua ya, ¿no?
¡Sí!
Claro.
¿Dónde?
¿En la boca?
Ya te digo.
No irá a empezar a sentarse
con los populares, ¿no?
No.
Yo sí debería estar allí.
Sabemos que te llaman Biberón.
Y queríamos decirte
que puedes pedir...
a la Sociedad Colegial Anti Bullying
que te proteja.
¿Esto os parece un biberón?
¡No! ¡Es un puto brick de zumo!
¡Porque no soy un puto crío!
Qué borde.
Oye, ¿pueden venir Thor y Lucas?
Son muy random.
No, son guays.
Quiero invitar mitad chicas, mitad chicos.
¿Me pillas, tron?
Te pillo, tron.
Pero son mis mejores amigos.
Lo hacemos todo juntos.
Somos la Panda del Puf.
El nombre mola un huevo.
Qué coño, que vengan.
Yo también lo doy todo por mi escuadrón.
Avísame si te deja tu madre, tron.
Vale. Adiós, tron.
Adiós, troncos.
Cuenta.
Soren nos invita
a su fiesta mañana.
-¿Soren?
-Sí.
¿Ha dicho mi nombre?
¿Ha dicho Thor?
-Básicamente, sí.
-¡Toma!
También van chicas.
¿Y sabéis qué habrá?
Drama.
Morreo.
Oye, y...
¿vosotros sabéis besar?
-No tengo ni puta idea. No, ni idea.
-No.
Busca "besar".
¡No, no! ¡"Tetas"!
TETAS
"Cáncer de mama".
"Dar con el sujetador ideal".
Tengo una idea.
PORNO
FantasíaSalvaje69
"¿Eres mayor de 18?"
Voy a darle a "sí".
¡No somos mayores de 18!
¡Quedará en nuestro historial criminal!
Soy tu madrastra.
No puedes mirarme
mientras me ducho.
No se lo digas a papá.
Me quitará de deporte.
¡Levanta! ¡Levanta!
Le va a caer una bronca.
Te mereces un castigo.
¡Bájate los pantalones!
¿Esto es lo que pasa
cuando tienes madrastra?
Ni de coña le cabe eso ahí.
¡Huye de ahí, tía!
¿Dónde tiene la mano?
¡Ay, Dios!
Ni siquiera se han besado.
Ya, en la boca no. Ahí no.
¡La muñeca de reanimación!
Podemos practicar con ella.
Vamos.
Muy guapa para ser una muñeca
de reanimación.
Voy yo primero.
¡Para!
¿Qué haces?
Besarla.
No puedes besarla sin pedir permiso.
Lo dijeron en el cole.
Imagina que es Brixlee.
Sé un caballero.
Vale.
Brixlee, ¿puedo besarte?
¿Por qué?
Sí. ¿Qué te gusta de mí?
Pues...
eres maja, hueles bien,
eres lista.
Empujas la silla de ruedas de Henry
aunque es un imbécil.
Y cuando creía
que lo sabía todo de ti,
vas y empiezas a hacer skate.
Consiento.
-¿Qué tal?
-Pringa.
¿Por qué tiene pelos en la boca?
Tíos, así no aprendemos nada.
¡Hay que ver a gente real besarse!
Es la única forma de saber
si lo hacemos bien.
Mi vecina es una ninfómana total.
Su novio siempre está en su casa.
¿Provoca incendios?
No, eso sería "pirómana".
Ella es ninfómana.
O sea, que folla en tierra y en mar.
¿En serio?
Iba a esperar a mañana
para la sorpresa.
Pero ¿puedo decírtelo?
No, da igual.
No. ¡Quieres saberlo!
No veo nada.
Sé que no quedamos mucho
desde que salgo con Benji.
Y quiero compensártelo.
Mañana me salto las clases...
y vamos a la ciudad
¡a ver a Kendrick Lamar!
¡Venga ya!
-Y tomaremos molly.
-¡Has pensado en todo!
¡Claro que sí, joder!
¡Va a ser brutal!
¡El temazo!
Benji nos ha conseguido la molly.
Benjamin.
¡Gracias!
Mira.
Esto no sirve de nada.
Podríamos ir a escalar un árbol.
No, nos verían.
No. Decía escalar un árbol y ya.
Tíos, esperad.
Ya sé cómo podemos
verlos besarse.
¡NI SE TE OCURRA!
No puedo.
Tiene cámara.
Lo veríamos todo.
Aprenderíamos técnicas.
¡Su padre trabaja con él!
¡No es un juguete!
Claro que es un juguete.
¡Se venden en jugueterías!
Mi tío volaba un dron
para el ejército
y ahora grita dormido
y tiene una diarrea que alucinas.
Y tiene la mala leche
de dejarlo en casa.
Pasas por delante todos los días.
-Está torturándote.
-Cierto.
Como cuando tu prima
va por casa en bikini provocándote.
Si se entera, te castigarán.
No podrás ir a la fiesta de Soren.
Y lo que es peor.
Perderás la confianza de tu padre.
También es cierto.
Debería quererte tal como eres.
Sí, alguien que besa fatal.
Piensa en el porno de antes.
Ese tío no sabía besar.
Solo le chupaba el ojete a esa tía.
-¿Quieres besar ojetes, Max?
-No.
Max, no le hagas caso.
Él solo quiere ir
porque le obsesionan los populares.
En serio, Max. No vayas a la fiesta
de Soren sin saber besar.
Mañana, después del día de chicas...
¿por qué no te pasas
a ver a tu chico?
Te dije que paso este finde con Lily.
Ya, es que...
me cuesta no verte,
porque eres mi mejor amiga.
Pero Lily es mi mejor amiga.
Ya, lo entiendo.
Lo entiendo perfectamente.
Supongo que quedaré
con mi ex, Margaret.
¿Quieres darme celos o qué?
No. ¿Por? ¿Estás celosa?
Oye, esto no funciona.
Ya te digo.
No estás tan buena para ponerte así.
La próxima vez que te preguntes
dónde están los tíos decentes...
recuerda que dejaste
salir a uno por la puerta.
¿Qué?
No he dicho nada.
¡No quiero verte más!
¿Estás bien?
¿Dónde ha ido el tío?
¿Qué más da? Se están abrazando.
Fijo que van a enrollarse.
Tengo que acercarme más.
¿Oyes eso?
¿Qué es eso?
Joder, nos están espiando.
Trae, me toca volarlo.
¡Dámelo!
-¡Quiero ir al ras!
-¡No!
¡Que lo rompes!
¿Lo quieres? ¡Toma!
¡Mierda!
¡No!
¡Mierda! ¡Ya te vale, Thor!
¡Ha sido culpa de los dos!
¡Mi padre va a matarme!
¿Qué hago?
¿¡Pero qué haces?
¡Di que eran ladrones!
¡Han destrozado todo
y robado el dron!
¡Es la peor idea
que he oído en mi vida!
¡Tíos, tíos!
Solo tenemos que ir
y contarles la verdad.
Y Dios estará de nuestra parte.
Hola. ¿Puedo ayudaros?
Espero que sí, señora.
Seguíamos con el dron
a unas tortugas...
y creemos que se ha estrellado
en su jardín.
Ah, sí, está aquí. Pasad.
-¿Os gustan las tortugas?
-Sí.
-Qué guay.
-Se acabó el juego, capullos.
¡Mierda, es una trampa!
¿Crees que me
la sudan las tortugas?
¡Perdón! ¡Queríamos aprender a besar!
-¡No tenías que decirlo!
-¡Deberíamos haber dicho la verdad!
Vamos a una fiesta de besar...
y nunca hemos besado,
¡y tenemos miedo!
¡No fastidies, Lucas!
Yo ya he follado...
pero nunca he besado a una chica.
Entrad en internet
y buscad "cómo besar".
Igual que todos.
Es muy obvio.
¿Nos podéis devolver el dron?
Es un BD Rolling Thunder.
Es de mi padre. Del trabajo.
¿Me lo dais?
Lo necesito, por favor.
Va a ser que no.
Si no, le diré que lo habéis robado.
Y yo que eres un pervertido.
A todo tu colegio.
Esto es acoso "sensual".
Diremos a todos
que eres un misógino.
¡Si nunca he dado un masaje!
Esto pasa cuando
no respetas a las mujeres.
¡Yo sí las respeto!
¡Mi madre es mi mejor amiga!
¿Y yo qué?
Dios, ¡estoy jodido!
Mi padre va a matarme.
¡Eso te pasa por espiarlas!
¡Eres un feminista!
¡No soy feminista!
¡Me encantan las mujeres!
Y mis padres fijo que llaman
a los vuestros.
Nos van a castigar.
Adiós fiesta de Soren. ¡Nos han jodido!
¿De qué te ríes tú?
¡Esto es por tu culpa!
Esta es nuestra baza.
¡Bingo!
¿Qué es eso?
No tengo ni idea.
Es un tampón.
¿Para qué sirve?
Se lo meten por el culo
para que no salgan bebés.
Me lo dijo uno de octavo.
El cuerpo humano
es un misterio total.
¿Y aún toman vitaminas masticables?
Las de goma están mejor.
A mí me gustan las masticables.
Quiero una.
¡Puta tapa a prueba de niños!
¡Thor, Thor, Thor!
Son las chicas.
¿Diga?
Me habéis cogido el bolso.
Con mi carné de conducir, el móvil...
¡Traédmelo ahora mismo!
¡Y una mierda! ¡Devolvedme mi dron!
Déjame a mí. Déjame, déjame.
¿Qué has dicho, gilipollas?
¡Me voy a cagar en tu puta boca!
¿Por qué hablas así?
Tengo un hermano pequeño.
Hay que meterles miedo.
Me lo has dado a mí.
Oye, solo queríamos daros una lección.
Juro que íbamos a daros el dron.
¡Ni hablar! ¡Nos engañarán otra vez!
O a lo mejor nos pueden.
Ay, madre.
¿Y si se toman la molly?
Pues nos quedaríamos sin ella.
No, que son niños. Se morirían.
Soy Max, el de antes.
Nos vemos en el parque
enfrente del John Adams...
mañana a las 7:40.
Llevad el dron.
¡Y nada de putear a la Panda del Puf!
Qué malote.
Muy malote.
Se me ha puesto dura hablando con ellas.
Seguimos aquí.
-¡Mierda!
-¡Cuelga!
-¡No jodas!
-¡Joder!
Seis, siete, ocho, nueve...
once, doce, trece...
¡No os acerquéis más!
-¿Por qué?
-¡Por si nos podéis!
Poned el dron en el tobogán...
y contad hacia atrás desde cien
con los ojos cerrados.
¡Y nada de tonterías!
Hay testigos.
Oye, tenemos que conducir
un buen rato,
así que dadnos el bolso
u os parto la cara. No me calentéis.
¡Tus amenazas son inútiles, ordinaria!
¡Que nos deis la puta molly!
Vale, ¿quién es Molly?
Porque no está con nosotros.
Tíos, la molly es una droga sexual.
Lo vi en un reportaje.
¿Nos habéis hecho traer droga
a un puto parque infantil?
¡Que aquí hay niños!
Joder.
Tranquilos. Sé qué hacer.
¡Os detenemos como ciudadanos!
¡Estáis arrestadas!
-¡Al suelo!
-Ay, santo Dios...
-¡Arriba, arriba! ¡Manos arriba!
-¡Quietas!
-¡Manos arriba!
-¡Al suelo ya!
¡He dicho al suelo!
¿Has cargado tu pistola falsa?
¿Estás burlándote de mí?
¡Lo que sea será usado en vuestra contra,
de lo que digáis!
¡En el juicio!
Oye, vosotros tenéis la droga.
¿Qué tal si os detengo yo a vosotros?
¡Joder!
¡Tiempo muerto, drogatas!
Ay, señor...
No hay trato.
Esa droga no puede volver a la calle.
Míralas, son unas yonquis de mierda.
Ya han arruinado su vida.
Les damos la droga
y que nos den el dron.
O podemos proteger nuestra
comunidad y recuperar el dron.
Distraedlas.
Bueno, ¿y qué pensáis
hacer con la droga, eh?
Tomarla y sentirnos genial.
Están enganchadas.
Ya.
Y qué,
¿lleváis drogándoos toda la vida?
-Sí.
-Todos los días.
¿Sí? Guay.
¿Qué hace el otro? ¡Eh!
-¡Funciona! ¡Funciona!
-¡Sí!
¡Vuela al colegio!
¡Cuidado con los árboles!
¡Lo conseguimos! ¡Lo conseguimos!
¡Joder, joder, joder!
¡Joder!
Esas tías se han librado de una paliza.
¡No! ¡Nos han encontrado!
¡Mierda!
¡Están en el recinto escolar!
¡Les da igual!
¡Están con el mono!
¿Sabéis lo que necesitamos?
-No. No lo digas.
-Quedaremos de pringados.
¡SCAB!
-¡Calla! ¡Calla!
-¡SCAB!
-¡Que te calles!
¿Qué es eso?
¡Tres chicos en peligro!
¡Tenemos miedo!
¡SCAB, ayudadnos!
-¡Estamos bien!
-No tenemos miedo.
Estamos yendo a clase sin más.
-Un día normal.
-Dios...
El bullying no mola,
sé buena persona.
El bullying no mola...
Cuando "atacáiz" a uno de "nozotroz",
"noz" "atacáiz" a "todoz".
Tu "debilidaz" "ez" "nueztra" fortaleza.
Me han robado el bolso.
¡Hoy no, abusona!
¡Hoy no!
-¿Qué coño...?
-El bullying no mola...
sé buena persona.
Es el mejor día de mi vida.
Sé buena persona.
Tranquila. Luego los pillaremos.
SCAB nos ha etiquetado
en Instagram.
¿Primero "Biberón" y ahora esto?
Dos semanas aquí
y ya soy un "despiojo" social.
Tíos, mi padre vuelve a las cinco.
Si no conseguimos otro dron,
me castigarán.
O sea, y a vosotros.
O sea, que adiós fiesta,
o sea, que adiós Brixlee.
"Biberón" de por vida.
Ni Brixlee, ni amigos,
ni esperanza...
padres peleados,
atrapados en nuestro cuarto, solos...
dos martes de tacos...
Max, ¿qué vamos a hacer?
Saltarnos las clases y comprar un dron.
¡Deja de pensar con el maldito pito!
¡Quedará en nuestro historial delictivo!
El maldito pito
apunta donde tiene que apuntar.
Gracias. Si otro besa a Brixlee, me muero.
¿Que qué?
Este es el plan.
Llevar birra a la fiesta
y bebérmela para que sepan...
Que eres alcohólico.
Molaría.
El único que tiene un dron
es North Point Galleria.
A seis kilómetros y medio.
¿Seis kilómetros?
¿Cómo cojones vamos
a hacer seis kilómetros?
-Tú tienes Uber.
-No.
Va al móvil de mi madre.
Nos pillaría.
Pues en bici.
¿De dónde vas a sacar dinero
para un dron?
-¿Qué?
-Ya sabes.
¿Nuestra carta de Turzan de Uzkara?
¡Ni hablar!
¡Todos quieren comprarla!
¡Pero la compramos juntos!
Y la venderemos juntos.
Como amigos.
Venga, Lucas. En la Panda del Puf
lo hacemos todo juntos.
Vale. Tiene su lógica.
¡Sí!
¡Lucas!
-¡Panda del Puf para siempre!
-¡Sí!
Qué malotes somos...
¡Somos malos, muy malotes!
¡Malotes, muy malotes!
-Tengo que deshacerme de la droga.
-¿Qué haces?
¡Quitarme la droga de encima!
¡Solo voy a tirarla al río!
Podría contaminar el agua.
Pues la tiramos en el bosque.
Es una droga sexual.
¿Y si se la toma un zorro
y se tira a una ardilla?
¡Se moriría!
¿Y cómo se deshace uno de la droga?
Igual que de un bebé.
-¿Aborto?
-¿Adopción?
¡No! La dejamos en los bomberos
de camino al centro comercial.
Qué buena idea.
Un comprador para la carta.
Guay. Dale mi dirección.
Mis padres no están.
Tengo el mejor picoteo.
PeterPan69 llega
en cinco minutos a comprar la carta.
Pues hay que prepararse.
He encontrado todas estas armas
en el armario de mis padres.
No entiendo
por qué necesitamos armas.
Podría ser pedófilo.
No puede abusar de los tres a la vez.
Solo necesita a uno.
BOLAS ANALES
¿"Bola Sanales"?
O sea, ¡nunchakus, cabronazo!
¡No es un juguete!
Huelen a mierda.
Hola.
-Estoy buscando a Lucas.
-Soy yo.
Soy Claude.
Hola.
Esa de ahí es mi madre.
¡Hola!
Déjate de mierdas.
¿Eres un pedófilo?
¿Qué? No.
Lucas, si fueras un pedófilo...
delante de tres chicos solteros,
¿lo dirías?
Supongo que no.
¿Y por qué él sí?
Ah, venga ya.
¿Tengo pinta de pedófilo?
-Sí, mucho.
-Mil por cien.
No fastidiéis.
Eres el tío con más pinta de pedófilo
que he visto en mi vida.
Oye, no soy pedófilo.
Soy un buen tío.
Vale. Puedes pasar.
Pero quítate los zapatos.
La he buscado por todo el mundo.
¿La pistola de paintball?
Por si intentan putearnos.
Esta carta es una exquisitez.
¿Cómo la conseguisteis?
El verano que vine aquí
Max, Thor y yo montamos
un lavadero de perros.
Ganamos ocho pavos.
Nos compramos un paquete
de Ascensión, y estaba dentro.
Tuvisteis mucha suerte.
La suerte fue conocer
a Max y Thor.
Fascinante.
Nos bautizamos "Panda del Puf".
¿Sabes por qué?
¿Porque teníais unos pufs?
Exacto.
Ya, qué genios.
Acepto el trato.
Venga. Vamos a cerrarlo.
No, no soy capaz.
Lo siento.
Lucas, ven aquí cagando leches.
Perdonad, ¿los niños de doce años
negocian así?
¿Qué te pasa? Antes te parecía bien.
Dijisteis que no lo haríamos
si uno no quería.
Pues yo no quiero.
¿Por qué te importa tanto?
¿Y por qué a ti no?
¡Tiene muchos recuerdos!
¿Y vas a tirar todo por la borda
solo para besar a una tía cualquiera?
¡Fiera!
Brixlee no es una cualquiera.
¡Seguro que nos casamos!
¡Todos los matrimonios
acaban en divorcio!
Lucas...
estás en minoría.
Oye, sé que te está dominando la ira...
pero es el amor de mi vida.
Disculpe, señora.
¿Me da un vaso de agua, por favor?
¿Señora?
Eh, chicos.
Sí...
¿Qué podéis contarme de su vida?
¿De dónde se supone que es?
Es muy exótica.
Escuchadme bien,
porque solo os haré esta oferta una vez.
400 pavos y me la llevo.
No. Necesitamos 550 dólares.
¡Y una mierda!
¡Esa es mi paga entera!
Claude, vamos a dejarnos
de gilipolleces.
Soy hijo de una empresaria...
y los dos sabemos
que si no quisieras la muñeca...
ya te habrías marchado.
No nos trates como a críos.
Sabemos cómo va el mundo.
¿Quieres la muñeca
de reanimación o no?
¡Imbéciles!
¡Habría pagado mil!
¿Tenéis la sensación
de que se la va a follar?
Hay que hidratarse.
Llevamos pedaleando
14 minutos seguidos.
Nunca había estado tan lejos de casa.
Creo que hice una función
de Cats por aquí.
¿En serio vas a dejar de cantar?
Sí, y nunca he sido más feliz.
Dadnos ya la droga.
¡Joder! ¿Cómo nos habéis encontrado?
Su móvil. Nos han rastreado.
No vamos a daros la droga.
Se la vamos a dar a los bomberos.
¡Necesitáis ayuda!
¡Corred!
Vamos en coche, capullos.
No vais a ganarnos.
¡Veréis con mi superbici, listas!
¡A ver si entráis
en coche aquí, pringadas!
Mierda.
¿A dónde vas?
¡No vamos a daros la droga!
¡Dale la droga sexual ya!
¡Pírate!
¡No voy dejar que te destroces la vida!
¿Estás bien?
-¿Estás bien?
¿Qué coño pasa?
¡Estamos huyendo de la niñera!
¡Quiere tocarnos el pene!
-¿Qué? ¡No es verdad!
-¡Sí que lo es!
-No es verdad.
-Sí lo es.
Que no...
-¡Arranca, arranca!
-¿Qué ha pasado?
-¡Dios!
Lucas, ¿estás bien?
Creo que estoy bien.
-¡El brazo!
-Me cago en...
-¡Llamo a urgencias!
-¡Socorro!
¡No es nada! ¡Le pasa todo el rato!
Tenemos que irnos.
Estamos bien. Vamos.
Yo cojo las bicis.
Vale.
He tirado su móvil a unas zarzas.
Ya no pueden rastrearnos.
¡Me duele!
Lucas, no puedes gritar.
A ver, ¿tenemos hielo?
No, estamos en un puto callejón.
¿Y algo para el dolor?
-Podemos darle la molly.
-¡No!
Ya, intentaría acostarse con nosotros.
¡Una ambulancia!
¡Se acabó la misión!
¡Nos pillarán!
¿Y sabes si tienes seguro?
-¡No lo sé! ¿Tú?
-¡No lo sé!
¡Solo una franquicia, creo!
Tranquilos. Esto les pasa
mucho a los luchadores.
Hay que estamparle contra algo duro...
para que vuelva a su sitio.
¡Vale, a la mierda! ¡Acabemos con esto ya!
Vamos, con cuidado. A ver.
¡Una, dos, tres!
¡Era el otro brazo!
-Vale, a ver otra página web.
-Vale.
A ver, échate boca arriba y dame el brazo.
Venga.
Oye.
Dice que lo siguiente te va a doler
y que muerdas algo con fuerza.
Ya sé.
Abre. Ya está.
Genial.
Vale. A la de tres.
¡Una! ¡Dos! ¡Tres!
-¡Un mensaje de Taylor!
-¿Qué dice?
Por qué no estás en clase...
y si vas a la fiesta.
Dile que...
Perdón. ¡Un, dos, tres!
Te ayudo, te ayudo.
-¡Lucas! ¡A la de tres!
-¡Lucas! ¡Una, dos, tres!
Vaya.
No pensaba que fuera a funcionar.
Te vas a poner bien.
No.
No es verdad.
Mi padres se van a divorciar.
¿Qué has hecho?
-¡Thor!
-¿Qué?
Lo siento.
Mi padre se va de casa.
Pase lo que pase entre tus padres...
tú tendrás a la Panda del Puf.
Nunca romperemos.
Panda del Puf siempre.
¿Lo prometéis?
Prometido.
Venga, hay que comprarte
calmante infantil.
-¿Te ayudo, chaval?
-No, puedo yo.
Vale, hazlo tú.
CERVEZA
Qué hay, Miles.
Hola, tío. ¿Empiezas o acabas?
Salgo de un turno triple.
Me da igual si me atracan...
hoy no pienso hacer más papeleo.
Un poli.
Mierda, llevamos D-R-O-G-A encima.
Sabe escribir.
Tú disimula, finge que hablas.
¿Sobre qué?
¡Haz como si nada!
¿Qué opinas de la política?
Es un asunto complicado.
Ese poli está muy raro.
Está desnudándonos con la mirada.
Disimula, ríete.
Somos dos tíos tranquis riéndose.
No hemos ido a clase.
¡Lucas!
¿Nos la vamos a cargar?
Normalmente daría el aviso...
pero como habéis sido sinceros
lo dejaré pasar, ¿vale?
Pero prometedme
que no lo haréis más.
Prometido. Gracias, señor.
Está bien.
Por los pelos.
Oye, ¿y Thor?
Alto.
Ven aquí.
¿Qué llevas ahí?
¿Mi polla?
Sácatela.
Pero la tengo enorme.
Vuelve a dejarla.
Hoy me siento generoso.
¡También llevamos droga!
¡Tío!
Nos tenía calados.
Vale, ¿qué tenéis?
Sustancia ilegal de clase 1...
con intención de venta.
Chaval, son vitaminas.
Vitaminas infantiles además.
¡No! ¡Es droga!
Oye, si esto es droga,
entonces esto también.
Si no nos arresta, le denuncio.
-¡Lucas!
-¡Dejadme en paz, cojones!
No se habla así a unos críos,
coño, pero ¡joder!
Os voy a arrestar
por joderme el día.
¿Vale? Me quedo esto.
¡Dejadme irme a casa!
-Va a pedir refuerzos.
-¿Qué hacemos?
No, no, escucha.
He decidido que no quiero hijos.
¿Qué pasa?
Está desnudándonos con los ojos.
Tenemos que escaparnos.
Tengo una idea.
No, tú serás inspectora,
pero en pareja somos iguales.
Ha colgado. Me da igual.
No pago porque soy poli.
¡Ya te vale, Thor!
Te daba igual lo de mi hombro.
Solo querías una cerveza.
¿Y si me importan dos cosas?
Ya, ¡tú y tu cerveza de las narices!
Ahora somos fugitivos.
¿Por qué estáis gritándome?
¡Acabo de abandonar
las bicis de mi familia!
¡A la mierda el domingo en bici!
Tíos, tíos.
¡El centro comercial!
¡No jodas! ¡Hemos llegado!
Vamos, vamos, vamos.
Mierda.
Me cago en...
¡Menuda mierda!
Genial, estamos atrapados
entre una autopista y las autoridades.
No estaríamos en esta situación
si no fueras un chivato.
¡Tíos! ¡El centro comercial está ahí!
Solo tenemos que cruzar la autopista.
Y los coches están parados.
¿Estamos en quinto o en sexto?
Yo me vuelvo al bosque.
Viviré de agua de lluvia y ardillas.
Me la pela.
No, de eso nada.
¡Jolín!
No, si es como un aparcamiento, ¿ves?
¿Qué? ¿Has robado otra cerveza?
¡De qué coño vas, Thor!
¡A vosotros no os van a...
escribir "Biberón"
en la maldita lápida!
Tío, me has duchado.
¡Salid de la autopista!
Niños cruzando, por favor,
niños cruzando.
¿Pero qué hacéis? ¡Volved al arcén!
-¡Corred! ¡Ya!
-¡Corred, corred!
¡Putos idiotas!
Esperad, tengo un mensaje.
Es de Taylor.
Dice que Marcus va a la fiesta.
Y está supercolado por Brixlee.
Se liará con él.
Es el más majo del curso.
¡Oye, yo soy el más majo del curso!
Somos yo, Marcus, Max y tú.
Yo soy más majo que Max.
¡Claro que no!
Hiciste llorar a la señora Willibougy.
Ya estaba llorando.
Solo le hice una foto.
¡Tíos, tíos!
-¡Mirad! ¡Han arrancado!
-¡Mierda!
¡Mierda!
¡Joder!
¡Hay que volver!
¡Estamos atrapados!
¡Dejadnos salir!
Voy a morir, voy a morir.
No vamos a morir.
Solo hay que calcularlo.
¡Hay que calcularlo!
¡Podemos, tíos!
¡Podemos!
¡No!
¡Max!
¿Se te ha ido la olla?
¿Qué coño estás haciendo?
¡La leche! ¡Ha cruzado!
¡Lo conseguí!
Lucas.
Lucas, mírame bien.
Sé que tienes miedo, pero yo no. Cero.
¡Cállate, Thor!
¡Joder, joder!
¡Lucas!
¡No! ¡Lucas!
¡No estoy muerto!
-¡No estoy muerto! ¡Bien!
-¡Tú puedes, tío! ¡Vamos!
¡Que os den!
¡Yo también te quiero! ¡Venga, ven!
Quiero a mi mamá.
-¡Vamos, vamos!
-¡Venga!
Estoy bien.
Me quedo a vivir aquí. Dejadme.
-¡Vamos!
-¡Tú puedes!
Vale. Vamos, Thor.
No eres Biberón. ¡Tienes un par!
¡Mierda, mi cerveza!
¡Joder!
¡Esperad!
¡Es la muñeca de mi padre!
¡No la hemos matado!
-¡Salvados!
-¡No somos unos putos asesinos!
¡No somos asesinos!
¡Disculpen!
Perdón.
Lo siento. Perdón.
Abran paso.
¡Lo siento!
Hola.
Llamamos por el BD Rolling Thunder.
Lo siento, chicos.
Lo he vendido.
Ja, ja, muy bueno, qué graciosa.
No, en serio. Lo he vendido.
A dos chicas, os conocían.
-¡Que la follen!
-¡Señor...
¡Mataré a su familia...
Córtate con el azúcar, ¿eh?
¡Y los convertirán
a todos en zombis!
Iba a decir,
que no me has dejado acabar...
que os han dejado una nota.
¿Por qué andan así?
Yo qué sé.
¿Cómo nos rastreáis?
Tiramos tu bolso a unas zarzas.
Memo, dijiste que estarías muerto
si no conseguías
un BD Rolling Thunder.
Y este es el único lugar
al que podéis llegar en triciclo.
Vale, tengo la droga.
Dadme el dron.
¿Estáis vacilándome?
¿Qué puta mierda es esta?
Son vitaminas de goma.
¡Te dije que lo miraría!
¿Y la molly?
-¿Dónde está?
-La tiene un poli.
¿Le habéis dado nuestra
droga a un poli?
Tranquila, oye.
Sé que no nos conocéis
y creéis que somos críos idiotas...
pero escuchadme.
Aunque tengáis problemas,
la droga no es la solución.
La droga solo falsea la realidad.
Pensáis que vuestra vida es mala...
pero tenéis familia
y amigos que os quieren.
¡Cierra la puta boca!
¡Me he gastado 600 dólares
en un puto dron!
¡Te has cargado mi momentazo!
Eran chorradas.
Se ha jodido el día.
Benji es el único que tiene molly
y no querrá vendérnosla.
Ya, pues lo siento, estamos jodidas.
Lo haremos nosotros.
Os conseguiremos la droga.
¡Y una puta mierda!
¿Pero qué dices, tío?
¿Se la venderá a unos niños?
No somos niños.
Preadolescentes.
¿Qué tenemos que perder?
¿Trato hecho?
Max, es una puta ida de olla.
Acepta el castigo y punto.
Iremos a la fiesta...
y placaremos
al que se acerque a Brixlee.
No estáis invitados.
¿Qué?
Los populares solo me invitaron a mí.
¿Qué quieres decir?
Dicen que sois muy... random.
Pero tranquilos...
cuando os conozcan,
verán lo mismo que yo.
Que no sois random.
Sois específicos.
Yo no pienso comprar droga.
Yo tampoco.
No hace falta. Hablaré yo.
Te necesito por tu altura.
Eres el único
que podría parecer universitario.
Chicos...
¿sí o no?
¿Todo esto ha sido
por una fiesta de besar?
No. También van a ir chicos guays.
Recuerdo mi primera fiesta así.
El verano después de sexto,
en casa de Manush Patel.
¿A quién besaste?
A la hermana de Manush.
¿Qué? ¿Tú no estabas?
No, aún no nos conocíamos.
Íbamos al mismo curso...
pero no nos hicimos amigas hasta octavo.
Creía que erais amigas
desde hacía más.
Los mejores amigos
se hacen en preescolar.
Sí.
A esa edad, haces amigos
-porque viven cerca.
-O porque tus padres son amigos.
No, con nosotros no es lo mismo.
Lo somos porque nos caemos bien.
Y vivimos cerca.
Y nuestros padres son amigos.
A ver, venid.
Entrad y comprad dos pastis.
Preguntad por Benji.
No digáis nada de Hannah.
¿Quién es Hannah?
Soy yo.
Yo Max.
Sí, sé quién eres.
Venga, entrad, comprad las pastis
y os las cambio por el dron.
Oye, si se tuerce, sal pitando.
-Vale.
Estás a tiempo de arrepentirte.
No. Tenemos que comprar droga
para que nos den el dron
para poder ir a la fiesta.
¿Hola?
¡Yo soy el padre aquí!
¡Vosotros mis bebés!
¡Sí, papá!
¡Os vais a quedar ahí sufriendo
hasta que aprendáis a ser hombres!
¡Sí, papá!
¿Qué llevan los bebés?
¡Pañales!
¡Exacto!
Buenas tardes.
Estamos buscando a Benji.
¡Eh, pichafloja! Ven.
¡Sí, papi!
Ve a buscar a Benji.
Dile que tiene visita.
Sí, papi.
¡Aquí hago yo las putas preguntas!
¿Es tu hijo?
No toquéis los cojones
y sentaos allí a esperar.
¡Si os pasa algo,
es por vuestra puta culpa!
¡Al suelo, 20 flexiones,
bebé de mierda!
¡Sí, papá!
¡Cuatro! ¡Arriba!
¿Queríais algo?
Buenas tardes.
Queríamos comprar
dos pastillas de molly, por favor.
¿Os envía Rafi de Sigma Nu?
Seguro, qué cabrón.
Si tenéis siete años.
Menos tú.
Vas conmigo a economía.
¿Qué tal, tío?
En serio, no vendo droga a niños.
Niños no, preadolescentes.
¿Quién os ha enviado?
Véndenos la droga y lo sabrás.
Vale.
Esperad.
Oye.
¿Cuánto crees que va a tardar?
¡Me has colocado!
¿Quién os envía?
Hannah.
¿Qué? Voy superfumado.
Así que esto es
lo que piensa de mí, ¿eh?
Podéis decirle a Hannah,
que si quiere molly...
que me chupe la polla.
No digas eso de las mujeres.
Y solo debería chuparte la polla
si te da su consentimiento.
Chúpame tú la polla.
Y chúpamela tú también.
¿Y yo qué? ¿Me quedo aquí sentado?
Somos la Panda del Puf.
Lo hacemos todo juntos.
Piraos de aquí,
putos críos de mierda, venga.
¡Largo!
Tíos, esperad.
Tengo algo
que te hará cambiar de idea.
Rapidito.
-¡Novatos!
-¡Sí, papá!
¡Mamón! ¡Crío lo serás tú!
-¡La leche!
-¡No me jodas!
¡Si no me das la droga, me castigarán!
¡Y nunca conseguiré
besarme con Brixlee!
¡Max! ¿Qué cojones haces?
Tú vendes droga
y hemos venido a comprártela.
¡Así que vas a vendernos la droga!
¡No me pongas a prueba!
Vale.
¿Queréis droga?
No soy vuestro padre. Ten.
Gracias.
Uy, mierda.
¡Estáis muertos!
¿Qué coño pasa aquí?
¡Ha retirado la denuncia!
¡Ay, Dios!
Ay, no jodas.
¡Max, cuidado!
¡Yo te protejo!
¡Thor!
¡Te voy a reventar!
¡Ay, mi madre, he matado a un hombre!
¡Lucas, coge la droga!
¡No hemos estado aquí!
¡Arranca el puto coche!
¿Qué pasa?
¡Arranca, joder!
-¿Qué coño...?
-¡Joder, joder, joder!
¡Arranca! ¡Arranca!
Lucas, la droga.
No, no, no.
Quiero ver qué hay en el bote.
Claro. Cómo no.
Déjalo, dámelo a mí.
Vaya, al final sois unos malotes.
Porque somos la Panda del Puf.
No sé qué es eso.
Que tenemos pufs.
Ha molado, chicos.
Disfrutad en la fiesta de besos.
Gracias.
Estamos a menos
de tres kilómetros.
¿Qué pasa?
Tenemos el dron. Ha salido bien.
Max.
Me han dado un puto puñetazo en la cara.
Hemos comprado droga.
¿Podemos irnos a casa ya?
Tíos, es mi padre.
-Hola, papá.
-Hola, chaval.
He cogido un vuelo antes.
Llego a casa en 15 minutos.
¿15 minutos desde ahora
o 15 desde luego?
Muy gracioso.
Te veo enseguida.
Mi padre llega a casa en 15 minutos.
¿Y si no nota que no hay dron?
Lo notará.
Es muy observador.
Por eso se enamoró mi madre.
El dron debe llegar antes que él.
Lo sé.
Solo el dron. No tú.
Solo el dron.
Ya está.
Allá voy.
-¡Sí!
-¡Cuidado!
-Está controlado.
Vuela como el viento, Max.
Sí, la próxima a la derecha.
-Veo tu casa.
-Ahí está, ahí está.
¡Las ventanas cerradas!
-Mierda, ¿qué hago?
-¡La chimenea!
-Es muy estrecha.
-Tú puedes.
¡Mierda, no veo! ¡No veo!
¡La cámara está llena de ceniza!
¡Usa la fuerza!
No, no. Sé que puedo.
Me sé mi casa genial.
Lo haría con los ojos cerrados.
No rompas nada.
Créeme, está controlado.
¡Soy el mejor piloto que existe!
¡Sí!
-Lo hemos conseguido.
-Sí.
¡Misión cumplida!
Hola, papá.
¿Has llegado a casa bien?
¡No sé por qué confío en ti!
¡Te dije explícitamente
"no toques el dron"!
¡No me lo puedo creer!
Te quiero.
¿Papá?
Papá, por favor.
Dime que me quieres.
Necesito oírlo.
¿Hola?
Papá me ha castigado.
Ahora sí que nunca besaré a Brixlee.
No es nada, Max.
Habrá otras fiestas.
¡Tú no lo entiendes!
Tiene razón, Lucas.
Esta fiesta podría cambiarnos la vida
¡y a ti te da igual!
No es nada guay.
Sabrás tú lo que no es guay.
¿De qué mierdas hablas?
Vete a beber cerveza, Biberón.
Me encanta la cerveza.
Así que sí, eso haré.
Y tú te creerás muy maduro...
pero yo sé
¡que no tienes pelos ahí abajo!
¡Y yo tengo seis!
Eso dices, pero también
que bebes cerveza.
-Y yo sé que no.
-¡Dejad de discutir!
¡Admítelo! ¡No has ido a la audición
porque creías que no era guay
y eso que tu voz es un puto don!
¡Y siempre vas de sobrado
pero nunca lo demuestras!
¡Como en la autopista!
¡Perdona por no querer cruzar
doce carriles de coches
por liarte con una guarra!
¡La leche!
¡No es una guarra,
es el amor de mi vida! ¡Discúlpate!
-¡Eh!
-¡Eh! ¡Kárate no!
¡Dejad de pelearos!
¡No se llama guarras a las mujeres!
¡No se llama a las mujeres nada!
¡Y tú!
¡Por ti no hemos ido a clase,
hemos ido por ahí con droga
y hemos encerrado
a un poli en una tienda
con lo que ahora sospecho
que era un consolador!
¿Y tú qué cojones miras, Gandalf?
¡Vosotros no entendéis nada!
¡Las hormonas me invaden el cuerpo
y me obligan a hacer movidas raras!
¿Sabéis lo que se siente
al querer restregarte
contra un árbol todo el tiempo?
¡Te crees mejor que nosotros!
Mejor no. ¡Más maduro!
¡Me van los rollos románticos
y de mayores,
y a vosotros aún
os gustan las cosas de críos!
¡No sé por qué seguimos
siendo amigos!
¡Todo lo que te guste
está cancelado!
¡Cumpleaños, cancelados!
¡Vacaciones, canceladas!
¡Veranos, cancelados!
"Se acerca el invierno".
Lo siento, papi.
¡No, no! Ya no tienes derecho
a llamarme "papi".
Llámame Andrew,
señor Newman o alcaide.
Detrás de esa carita de querubín...
vive el mismísimo diablo.
Siempre te querré,
porque eres mi hijo...
pero ya no me caes bien.
¡Thorny!
Estaba al teléfono
con la madre de Max.
Ha faltado a clase
y ha ido solo al centro comercial.
-¿Ha dicho eso?
-Sí.
Prométeme que nunca harás
una estupidez igual, ¿vale?
Lo prometo.
Y cruzamos la autopista,
se me salió el brazo y una mujer falsa
salió disparada de un coche.
Pero conseguimos la droga.
Pero la cambiamos por el dron,
y Max ha destrozado su casa con él.
Pero solo porque
quería casarse con Brixlee,
y ya nada,
porque está castigado de por vida.
Y nos hemos peleado
y la Panda del Puf se han separado y...
¿me vais a castigar?
Oye, hijo, a ver.
Me encantan los cuentos
sin pies ni cabeza como a cualquiera.
Y sé que estás en un momento difícil,
pero no es razón
para contarnos películas.
No son películas.
Estoy seguro al 100%
de que son películas.
-¡No son películas!
-Vale.
Creo que ya entiendo
qué está pasando.
Crees que vas a perdernos...
y te preocupa perder
también a tus amigos.
Mírame, hijo.
Siempre estaremos aquí.
Claro, no me malinterpretes.
Mamá y yo no somos los mismos
que cuando nos conocimos.
A veces los caminos se separan,
pero no pasa nada.
¿Recuerdas tu cangrejo ermitaño?
¿Herman? Sí.
Eso, Herman.
¿Recuerdas cómo murió?
Por el amor de...
¡Me dijiste que se escapó!
Estrictamente, sí.
Se escapó, y luego se murió.
Qué fuerte. ¿Cómo?
Herman murió
porque a los ermitaños
les queda pequeña su concha
y tienen que buscarse
una concha más grande en la playa
para seguir creciendo, o se mueren.
-Y no lo sabíamos.
-¿Herman se murió por vuestra culpa?
A lo que voy es que
tus amigos y tú
estáis creciendo y cambiando
y necesitáis conchas más grandes.
Y no tiene nada de malo.
Y oye, la culpa
es de los de la tienda de mascotas.
No nos informaron bien
sobre esos cangrejos.
Soy Lucas.
Casi me cago del susto.
No quería que tus padres
me vieran la cara.
¿A qué has venido?
He madurado mucho
en las últimas dos horas.
El divorcio de mis padres
me ha cambiado.
Si los de la Panda del Puf no crecen
juntos, sus caminos se separarán.
Yo no quiero eso.
No quiero divorciarme de vosotros.
Pues tienes que ir a la fiesta de Soren.
Tienes que escaparte.
No, estoy castigado.
Además, el collar de Brixlee
sigue en el horno.
Yo me ocupo del collar.
¿Qué van a hacerte tus padres?
¿Castigarte el doble?
¿Brixlee es tu "para siempre" o no?
Entonces tienes
que venirte conmigo.
Vale, voy.
Pero no pienso disculparme con Thor.
Él no viene.
Mejor.
A la mierda ese mamón.
Voy a por mi chaqueta.
Eh, Max.
¿Sí?
Con un par.
Has dicho que Thor no venía.
¿Qué coño hace este aquí?
Una trampa de cine.
Ahora estamos juntos
en una concha de ermitaño más grande.
Tenía sentido
cuando lo dijeron mis padres.
Has cargado con la culpa
de todo, ¿eh?
Sí, pensé en lo que harías tú...
¡Y he hecho lo contrario!
Esta fiesta va a ser
un desmadre total.
Lo que tú digas, "Biberón".
Ni te me acerques,
"Compresa Maxi".
¡Pero qué monos estáis!
Están todos en el sótano.
No quiero saber
lo que se cuece ahí abajo.
Pasad, jovencitos.
Hola. Hola.
Qué fuerte. Has venido.
Max, quiero presentarte a Brixlee.
Hola, soy Max.
Hola.
Me alegro de conocerte por fin.
Y yo.
Bonita cazadora.
Gracias.
La compré yo mismo...
con mi madre.
Yo también voy de compras
La cosa va muy bien.
¿Has traído el collar?
Brixlee, esto es para ti.
Ah, gracias. Es muy bonito.
Son "sanales".
¡Uh, qué elegante!
Ya me lo pondré luego.
Gracias, Max.
¿Qué te cuentas, Biberón?
No mucho.
Solo que me he peleado...
con unos tíos
y he robado una cerveza.
Imposible que Biberón
se la vaya a beber.
No solo me la voy a beber...
voy a batir el récord.
Voy a darle cuatro sorbos.
Cuatro es imposible.
Ni Soren puede con cuatro.
Cállate.
Bebe.
Uno.
Vaya cosa.
¡Dos!
Vale...
¡Y tres!
Qué surrealista.
Va a potar.
Que alguien le traiga un biberón.
¡Biberón! ¡Biberón! ¡Biberón!
¡Cuatro putos sorbos!
¡Joder!
¡Thor! ¡Thor! ¡Thor!
¡Soy un puto alcohólico!
¡Qué fuerte!
Cuatro sorbos. Con un par.
Mis respetos a Thor.
Miradme todos.
Si no queréis besaros, no importa.
Arriba hay realidad virtual.
Pero si os quedáis aquí,
agarraos bien
porque esto se va a poner
subidito de tono.
¡Ya te digo!
Que gire la botella.
¡Y casualmente yo tengo una aquí!
Yo paso.
Espera, ¿a dónde vas?
Ha sido asqueroso.
Me voy arriba a jugar.
Si te vas, ya no puedes volver.
¡Oh, no!
Brixlee...
te toca.
Vamos, vamos, vamos.
Dios mío.
Es lo más dramático
que he visto nunca.
No va a hacerlo.
Va a hacerlo.
No puedo hacerlo.
La gente no cambia.
Sigue siendo Biberón.
¡Esperad, no!
"Besucón".
¡Besucón!
¡Besucón! ¡Besucón! ¡Besucón!
¡Vete a la mierda, Atticus!
¡Se llama Thor!
¡Y tu madre plagió su libro de cocina!
Thor, espera.
Siento haberte llamado sobrado.
No, tenías razón.
Estaba empeñado
en ser alguien que no soy.
Me he puesto pendiente...
he bebido cerveza...
he dejado de cantar...
Ya.
A mí también
se me ha ido la pinza hoy.
Vámonos de aquí.
No.
Tú no quieres irte.
Quédate aquí y besa a Brixlee.
La Panda del Puf
lo hacemos todo juntos.
Todo no.
Ya no.
A lo mejor las chicas tenían razón...
y nuestros caminos se separan.
Ya.
¿Y qué vas a hacer tú?
No lo sé. Pero sé que esto no.
No me lo creo.
¡Esto es muy fuerte!
Pasa de la botella.
Ve allí y besa a tu futura esposa.
Adiós.
Brixlee...
¿puedo besarte?
Vale.
Qué guay.
¿Dónde estoy?
Ah, estoy aquí.
Lucas, me voy.
¿No quieres probar esto?
No, me da igual.
¿Vamos a mi casa a jugar a Ascensión?
Ya no quiero jugar más a Ascensión.
¿Y con quién voy a jugar?
Encontrarás a alguien.
Tengo cosquillas en la cara...
-¡Venga ya!
-¡Qué fuerte!
¡Esto es increíble!
¡No me puedo creer que estéis aquí!
Es una pasada.
¡Hola!
-Hola.
-Sentaos.
Por favor, no. No nos matéis.
¿Qué te ha pasado?
¿De qué conocéis a Soren?
¿Es tu novio?
Es mi hermano.
Adoro a ese canijo de mierda.
Chicos, ¿y los demás qué?
¿Y el de ojitos tristes?
Max, el tristón.
En el sótano, besándose.
Hay una orgía ahí abajo.
¿Y a vosotros no os va eso?
Tranquilos.
Todavía vais a sexto.
Ya os llegará el momento.
Sí, tenéis toda la vida para eso.
No hay prisa.
No hay prisa. A ver...
¿Qué os encanta?
Ascensión, las normas,
las campañas antidroga,
los sándwiches...
¡Yo me follaría uno
de queso ahora mismo!
-Voy a hacer sándwiches.
-Sí.
-Genial.
-Qué rico.
¿Y a ti qué, "Sin mangas"? ¿Qué te gusta?
Me encanta cantar.
¡Sí!
Pero hoy no he ido
a la audición para el musical
y no podré actuar.
¡No...
¿Qué? Convéncelos
de que te dejen hacerla.
¡Como sea!
-Haz la audición.
-Cántanos.
-No.
-¡Eso, cántanos!
¡Eres un pajarillo! ¡Cántanos!
¿Y nada de sándwiches?
-No.
-¡Cántanos! ¡Sé nuestro concierto!
Mi obra maestra.
¡ENHORABUENA, THOR!
-Gracias, sí que he estado genial.
-¿Qué tal, Max?
Ahora vuelvo.
¡Hola! Creía que no vendrías.
¿Pero qué dices?
No me perdería una función tuya.
Ha molado cuando has apuñalado al chulo.
Gracias.
Perdón. Thor, esta es Scout.
Has estado genial.
Gracias, cielo.
Estuve mucho mejor en la matiné.
Voy a buscar a Cassidy.
Creía que seguías castigado.
Se acabó ayer. Un mes en el hoyo.
Gracias por pagar el pato.
Habrías hecho lo mismo.
Vaya, vaya, vaya.
Mirad quién es. El menda.
Es como si no habláramos
hace semanas.
Ya.
Max,
mi madre nos lleva
a tomar yogur helado
si tu madre nos recoge.
Guay. Ahora voy, cari.
Vale, cari.
Bueno, ¿qué tal te va con Scout?
Bien. Pero cuesta. Pero bien.
Las relaciones cuestan trabajo.
Que nadie os diga lo contrario.
Hola.
¿Aún quieres jugar
a Ascensión con todos luego?
Voy en un momento.
Clásico de Lucas.
Carlos y los de SCAB parecen majos.
Son majos...
pero no son la Panda del Puf.
¡Max!
Bueno.
Creo que me voy.
Sí, claro. Bueno...
Ya.
Os he echado de menos.
Vamos a prometer una cosa.
Aunque no quedemos todo el tiempo,
siempre estaremos para lo importante.
Panda del Puf para siempre.
¡Esperad!
Quiero enseñaros algo.
Cuarto de mis padres, en tres minutos.
Tíos, ¡mirad qué pasada!
¿Un columpio interior?
-¡Siempre tienes los mejores juguetes!
-¡Ya!
Dale a ese interruptor.
¿A que mola?
A tus padres les encanta jugar.
¿Qué hacen con él?
Columpiarse.
-¿Podemos subirnos?
-¡Nos ha jodido!
¿Thor?
¿Qué hacéis en el cuarto
de mamá y papá?
¡Pírate de aquí, Annabelle!
Eso es un columpio sexual.
Es para hacerlo encima.
CHICOS BUENOS
Traducción: Alicia González-Camino
Subtítulos: BANDAPARTE